Självutvärdering

1. Utmaningar du haft under arbetet samt hur du hanterat dem.
Den största utmaningen var förmodligen att skriva effektiva tester för att se till att alla delar av programmet fungerade som förväntat och använda enhetstester för att verifiera att ändringar i koden inte bröt befintlig funktionalitet.

2. Vilket betyg du anser att du skall ha och varför.
Jag anser att jag borde ha fått VG-betyget på kursen. Jag följde instruktionerna och genomförde uppgifterna för VG-nivån i kunskapskontroll. Jag dokumenterade, kommenterade och strukturerade också min kod med tanken att den skulle vara tydlig och enkel.

3. Något du vill lyfta fram till Linus och Antonio?
Kursens förväntningar och innehåll var bra, speciellt kurslitteraturen var bra, lite mer utmannande övningar kunde ha gjorts.